小佑
好可愛 我的小佑
寂寞的時候
無助的時候
想要回到很小的時候
的各位
一定要看這個視頻
用我這個軟軟的胸部
好好的欣賞 媽媽變得
濕漉漉的小穴
今天一整天 我都是你的媽媽
(吸胸部 小孩子扮演)
(我來幫你打手槍吧)
(白石茉莉奈)
想吸胸部嗎媽媽來教你哦
慢慢的 慢慢的 睡覺哦
如果吸的話 好多汁液哦
(知道怎麼吸奶吧)
那麼 是時候吸胸部了
媽媽的胸部
有很多好喝的汁液哦
那麼 媽媽把胸部
露出來了哦
媽媽的胸部 超級多汁液
胸部很大哦
好好慢慢看
小佑超級喜歡的胸部
那麼
全部都是你的 這個胸部
吸這個胸部哦
來 你看這個胸部
用力吸 用力吸這個胸部
那麼
吸我
什麼不知道吸哪裡
那麼 媽媽告訴你
看到粉色的這個地方吧
就是這裡哦 啾啾 啾啾
啾啾 啾啾
吸的話 好多汁液會出來哦
來
來吧
還可以繼續舔我哦
媽媽的胸部好軟的
不用擔心
來
來啊
來啊 預備
預備
對了 對了 好吃吧
好吃 好吃
就是這樣 就是這樣
預備
就是這樣吸我 預備
這個啊 這個
這裡也有很多奶
這邊也試試 來
來了哦
好的
好擅長哦
好擅長 好擅長 預備
媽媽啊 超級喜歡你舔我
繼續吸我
好喜歡哦 太棒了
預備
非常棒哦 感覺到了哦
太棒了
那麼
繼續哦 媽媽繼續教你
等一下 胸部 真是抱歉
好可愛哦
看到反應很棒哦
真是可愛
超級喜歡
我的寶貝
那麼 媽媽也要試試哦
首先啊 是從周邊開始
真是可愛
好可愛哦
勃起了
不行啊 感覺到了吧
繼續給我忍住
媽媽也一直在忍耐 不行啊
你看 這樣舔着 好舒服吧
乳頭 啪啦啪啦
啪啦啪啦 啪啦啪啦
啪啦啪啦
好厲害
那麼 吸一下哦
舒服吧
舔着舒服吧 媽媽一直
在忍耐着哦
好舒服吧
這個怎麼樣呢
預備
吸媽媽 媽媽也覺得
小佑很棒
好的
到底是哪裡呢
來 這裡吧
好舒服哦 好舒服
真是可愛 好可愛哦
幹得不錯
真是乖孩子 那麼
最為獎勵 最後可以
讓你盡情來哦
來
蓋住
來 來
可以的哦 盡情的舔我
盡情的 盡情的舔我哦
什麼很興奮了嗎
你看 肉棒硬硬的哦
媽媽 肉棒啊
硬硬的哦
媽媽摸到的肉棒
想要媽媽摸這根肉棒
好的 好的 知道了
那麼 讓媽媽看看
這根肉棒吧
來啊
來了哦
肉棒 硬硬的哦
肉棒 小佑 好開心吧
好開心是吧 是不是
好開心吧
那麼 就讓我來幫你
這根肉棒打手槍吧
要保密哦
這是媽媽和你的秘密
汁液出來了
濕漉漉的哦
是不是因為吸媽媽的
胸部變這樣了呢
壞孩子
來 舒服吧
真是色情
肉棒 竟然變得這麼硬了
那麼 我來教你怎麼樣
用胸部吸胸部
首先啊 是刺激周邊哦
周邊這裡哦
這裡 繼續靠近一點
一直這樣吸乳頭哦
太棒了
這樣 好舒服吧
什麼難道睡着了
為什麼啊
漸漸出來了
還不行哦
好舒服吧 想射了吧
這樣嗎白色的汁液
是不是要射出來啊
可以的 射出來
是不是想射出來
肉棒好硬
肉棒 肉棒哦
肉棒 肉棒給我
肉棒
好舒服
那麼
看著媽媽這邊 射出來吧
媽媽的胸部 已經出來了
就像肉棒一樣 出來很多哦
對了
全部出來
很多 很多
射出來哦
好擅長哦 好擅長哦
真是變態 射出來很多
可以吧
出來了哦 很多
出來了很多哦
太棒了
不是吧 射了啊
還記得怎麼樣 吸胸部嗎
真是好孩子
以後繼續給你胸部哦
等我哦
媽媽回來晚了
媽媽沒在的時候
一直都是一個人是吧
小佑
真是個乖孩子哦
你看
還沒有吃啊
媽媽回來晚了
先吃飯吧 要涼了
很寂寞嗎
那麼 媽媽回來了
那就好好聊一下吧
不要這麼消沉
來 把頭抬起來
好像臉色很不好啊
但是 只是今天哦
你可以盡情做任何事
來
我的胸部 可以盡情玩弄哦
過來吧
很好 乖孩子 真是乖孩子
不要哭
深呼吸 吸氣 呼氣
吸氣 呼氣
還沒有好啊
那麼
如果可以的話
可以盡情的摸我胸部哦
過來吧 來
果然好寂寞啊
很好 很好
加油哦
那麼
只是今天 你可以盡情的
揉搓我哦
好的
請吧
一個人 真的好寂寞是吧
可以 盡情的摸我
這樣揉搓 可以的吧
可以的哦 揉搓也可以哦
太棒了 表情變得好
色情了哦
到底想做什麼呢
對了
果然 找到我的乳頭了
那麼 和我接吻吧
放心哦
媽媽的乳頭 舔着的話
超級舒服的哦
是不是很想嘗試
這個軟軟的嘴唇吧
來
過來
很緊張啊 那麼
讓我來主動吧
喜歡怎麼做都可以
一邊接吻 這樣
慢慢的舔我哦 好舒服吧
來 這裡可以吧
來 我這裡 是不是好軟
好癢嗎
那麼
咯機咯機
咯機咯機 咯機 咯機
咯機 咯機
咯機咯機
那麼
這裡呢
咯機 咯機
肉棒很癢嗎
想我溫柔一點嗎
那麼 讓我看看
來 露出來讓我看看
不跟媽媽說的話
如果露出來
那就 讓你更加舒服
做得非常好哦
肉棒 變得好硬了哦
那麼 我要很溫柔的
用手摸你哦
小佑啊
是個很乖的孩子哦
媽媽回來之前
一直一個人呆着啊
很厲害 很厲害
一個人 確實很寂寞吧
在爸爸媽媽回來前
一直保持這麼精神
小佑 真的非常棒哦
很強大哦
肉棒也是非常棒
真是好孩子
好孩子 好孩子
好孩子
接下來的話
媽媽用嘴含住吧
那麼 我的嘴裡面
來 慢慢的用嘴
把你的肉棒含住哦
在媽媽回來之前
還有一點時間
讓小佑變得更加精神
可以的吧
只是今天 特別獎勵哦
那麼
首先的話 是的哦
讓你看看胸部哦
軟綿綿的胸部哦
之後就是 直接盡情摸
可以的吧
那麼 接下來是我的小穴
好好看看啊
來 聽我說 我 實際上
小穴已經濕漉漉了
對了
知道我的小穴
濕漉漉的 到時是為什麼呢
小佑 用這個濕漉漉的
小穴 繼續讓你舒服哦
來
我們做舒服的事情吧
好舒服
想要這個吧
那麼 讓你舒服吧
這裡哦
肉棒啊 要進去了哦
來 來了哦
肉棒 好舒服吧
直接
我的小穴裡面
肉棒進去了哦
我的小穴裡面 濕漉漉的哦
小佑的肉棒插進去裡面了哦
是不是好舒服啊
濕漉漉的 肉棒在裡面磨蹭
好舒服吧
好擅長
繼續 繼續啊
好舒服 好擅長啊
好舒服 好舒服哦
不行啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
要射了嗎
沒關係的 我們小穴裡面
全部射進去裡面
好舒服哦 射出來
可以的哦 加油
加油
可以的哦
可以射的哦 可以的哦
好舒服
不行啊
太棒了 好舒服哦
我的小穴裡面
你射很多進去了哦
還是很髒哦 這個地方
幫你洗乾淨哦
是不是很舒服呢
都沒有好好洗啊
好好洗乾淨啊
沒辦法啊 那麼
媽媽來幫你洗
給我
那麼 首先洗手這邊吧
可以的 給我
捏住
這樣 把所有的髒東西
都洗乾淨哦
好的 萬歲
腋下都要好好洗
怎麼了
很癢嗎
不行啊 給我萬歲
給我
我說了 給我好好萬歲
小佑
乳頭這裡 好癢是不是
你的乳頭 已經勃起了
好癢吧
那麼 好癢吧 還不行哦
現在還不行
還沒有洗乾淨
不是說不行嗎
來
那麼 左邊的乳頭也要
不好意思了
還沒有摸啊
只是塗抹泡泡
還不行哦 還不行哦
只是泡泡而已 還不行哦
這裡也要 勃起了 勃起了
已經勃起了
這裡也要
好舒服吧
那麼啊
保持這樣
下面也要是不是
怎麼辦呢
這個
好可愛的肉棒
也會滑溜溜的哦
小肉棒也是
還不行啊 接下來
這個地方
來 我給你洗乾淨哦
那麼 好的
那麼 我洗了哦
你看 真的哦
我來幫你洗乾淨哦
還不行哦
慢慢的哦
好的
洗乾淨哦 洗乾淨哦
是時候 這裡也要洗乾淨哦
出來了
溫柔點 溫柔點
洗乾淨了吧
那麼 繼續幫你洗乾淨哦
肉棒洗乾淨哦
肉棒變粗
肉棒洗乾淨
變乾淨
變粗
變粗哦
變粗 變乾淨
為什麼啊
要射了嗎
還不行哦
好的 把手放開哦
還不行
如果想洗乾淨
那麼
怎麼做呢
還不行啊 這個
不能射出來
對了
有一個高級的作戰計劃
是不是想要舔一下
非常舒服的哦
那麼 這個的話
用媽媽滑溜溜的胸部
讓你舒服哦
之後啊
用我滑溜溜的身體
讓你好好舒服哦
很期待吧
來
滑溜溜的 滑溜溜的
來啊 來啊
但是 這樣的話
不僅僅是用胸部哦
今天啊
用媽媽的小穴
讓小佑好好舒服哦
想看小穴
想看看濕漉漉的小穴
已經很濕了的小穴
變得滑溜溜的了 小穴
讓你看看哦
可以盡情的看看哦
媽媽的小穴
好好看看哦
有沒有好好看看
你看 過來 媽媽的小穴哦
繼續 過來這邊 來
好好看看
對了 對了 看到了吧
濕漉漉的 濕漉漉的
小穴濕了哦
怎麼樣啊
如果一直摸我
媽媽的裡面 會出來
很多的汁液哦
汁液 滑溜溜的
滑溜溜的 出來了
這個小穴的汁液
用來洗你的身體哦
太棒了 出了很多
小穴 小穴濕漉漉了
這裡濕漉漉的 身體
也要好好洗哦
你的身體
盡情洗媽媽的胸部
和小穴哦
洗一下身體哦
好咧
好舒服的哦 你看
滑溜溜的 滑溜溜的吧
媽媽勃起的乳頭
一直在磨蹭你的身體哦
你看
好舒服吧
這裡 盡情的磨蹭你 讓你
身體的髒東西出來哦
好舒服吧
那麼 你的乳頭和
媽媽的乳頭
互相磨蹭吧
來 這裡哦
好的
一次
很棒哦 這是什麼啊
這個很棒哦
乳頭濕漉漉了
乳頭周邊 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
小佑 舒服嗎媽媽好舒服
太棒了
乳頭互相磨蹭的話
小穴裡面 好多色情的
汁液都出來了
盡情的幫你洗乾淨哦
那麼
最後
洗一下肉棒哦
肉棒的話
用這個滑溜溜的胸部
滑溜溜的胸部
夾住的話 包住在裡面哦
你看
媽媽的胸部好熱吧
夾住 夾住
夾住
你看 不要跑啊
舒服嗎
肉棒
胸部夾住肉棒 叮叮叮
叮叮叮
肉棒很緊張吧
太棒了 好熱
真是可愛哦
滑溜溜的哦 好色情哦
那麼 如果肉棒想要射了
要射出來了
可以射到媽媽的胸部
很多出來哦
好熱了哦
汁液 射出來
來 來 射出來哦
好多 好多 射出來
射 射 射出來
射了很多出來啊
你看
滑溜溜的哦
那麼
身體乾淨了
肉棒也舒服了
我們一起去洗澡吧
怎麼了 要睡了嗎
不是吧 勃起了嗎
但是 爸爸在旁邊啊
那麼 偷偷的吧
怎麼了睡不着嗎
要撒尿嗎
怎麼了
睡不着啊
那麼 媽媽幫你放鬆
你再閉上眼睛
好的 閉眼
集中睡着 好好睡
一個小時
放鬆
這個
勃起了
媽媽貼住 勃起了
但是 爸爸在旁邊啊
你看
忍不住了嗎
那麼 偷偷的做吧
好色情的味道
那麼
偷偷的把肉棒露出來
好害羞吧
出來吧
小佑 肉棒這麼粗啊
比爸爸還粗
來吧
可以到媽媽的嘴裡面吧
好粗
那麼 想舔我嗎
沒關係的
媽媽舔着你的肉棒
變得濕漉漉了
已經濕漉漉了哦
來 舔一下
看到了吧
對了 好擅長哦
保持這樣 胸部也要揉搓
不行 不行啊
那麼
用媽媽的小穴磨蹭肉棒吧
好舒服的哦
那麼 和媽媽磨蹭肉棒哦
媽媽的小穴
濕漉漉的哦 知道吧
很棒的聲音 濕漉漉的啊
胸部也要揉搓
對了 好舒服
好舒服吧 這個
我們插進去哦
插進去可以吧
比起爸爸的肉棒
好像更加舒服
媽媽應該會高潮吧
但是 只是今天
只是今天是我們的秘密
不要和爸爸說哦
如果不遵守 誰就是小狗
拉手上吊一百年不許變
好開心 這個
乳頭 超級舒服吧
小佑的肉棒 超級舒服哦
來 你也動起來
可以射進去裡面哦
射出來 可以射出來哦
射了很多哦
有了弟弟 要對爸爸保密哦
又弄得這麼亂了啊
那麼 我給你那個懲罰哦
(一個人獨處時間)
又弄得這麼亂了啊
收拾
快點 收拾好
重要的東西都給我放好
快點
玩具不給你買了
收拾好
這樣啊 不收拾啊
那麼
我要做那個了
不收拾是吧 那麼
我要懲罰你了
好的 不行 給我放開
立正 立正
我說立正
是誰的錯 不收拾是壞孩子
來 給我 不要擋住
放手 立正
肉棒出來 好的 來 來
什麼東西在這裡 什麼啊
肉棒又髒了 真是的
好的 來
媽媽摸一下 嗖的就要
射出來了啊
肉棒的汁液 很想射吧
肉棒竟然這麼硬了
真是壞孩子
你的肉棒真是不聽話
但是啊 好舒服吧
很舒服是不是
但是 在收拾之前 絶對不能
射出來 可以吧
絶對不能射出來
絶對 絶對
不能射
想射吧 肉棒這麼硬了
怎麼樣啊 如果不收拾
媽媽該怎麼做啊
來 來 知道了嗎
肉棒想要怎麼做啊
來 來 這樣哦
肉棒繼續磨蹭
好危險啊
看著媽媽的胸部
更加興奮了吧
沒有嗎
很好 忍住
來
媽媽的話 幹什麼 不行啊
不能摸
你看
媽媽的胸部哦 你看
你看 你看
你看
你看 想看看這裡吧
這裡也是
這裡也要嗎沒辦法啊
你這個孩子
想要看著胸部
一邊摸你的肉棒吧
那麼 我給你摸吧
想射吧 想射吧
是不是想從肉棒裡面
射出來啊
想射是吧
想要舒服吧 來 來
來 如果想射的話
那麼 和媽媽說好了
以後 絶對會收拾
拿出來的東西
然後就會讓你射出來
能做到嗎
很好 好孩子
那麼 如果真的收拾好
讓你射出來吧
真的說好了 要收拾好啊
知道嗎
真的嗎
要遵守啊
那麼 全部射出來啊
好多 射了很多哦
舒服了吧
那麼 快點收拾吧
好吧 走了
什麼 怎麼了
什麼 什麼啊
真的想要嗎
知道了 知道了
我知道了
好吧
謝謝哦 好的
好的 好吧
知道怎麼做了吧
那麼
插進去媽媽的小穴裡面
沒辦法啊 你這個孩子
好的
這裡哦
知道吧 來 對了
這裡 插進去這裡
媽媽這裡濕了 肉棒
就可以插進去了哦
插進去
這裡哦
真是太厲害了
不能這麼激烈哦
媽媽好舒服
可以的哦
停不下 停不下吧
好舒服 停不下吧
射出來
射出來 媽媽裡面
要高潮了
不行 不行了
不行啊
好舒服
不要啊
好舒服吧
那麼 今天給你特別服務
等一下啊
好的
從這裡插進去
你的肉棒在等待吧
插進去裡面試試
進去了
好擅長 好擅長
好緊 塞進去了
好舒服 繼續 繼續讓肉棒
插進去裡面 不行啊
不行 不行啊
裡面 抵住子宮裡面了
這樣的話 媽媽會高潮了
插進去裡面
繼續 激烈一點啊
不行啊
好舒服
最後的話
媽媽的小穴裡面
全部 射進去啊
好的
過來啊
這樣插進去媽媽裡面
把所有都射進去
已經知道怎麼做了吧
裡面 對了 就是那裡
太棒了
裡面 裡面啊
裡面啊
媽媽的小穴
繼續 繼續 繼續啊
繼續啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
射了很多到
媽媽裡面啊
那麼 我們兩人一起收拾吧